# 大家，新的一年，我们再一起闪耀吧！[洛天依·天星问动态_萌]

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-02-01 12:16 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1028837906603573283
> 数据：点赞 5616 · 评论 301 · 转发 68
> 数据统计日期是26.10.02 17:27

大家，新的一年，我们再一起闪耀吧！![萌](../../_assets/emojis/7618/萌.gif)

## 转发自 vsinger团队 (10878474)
> 本地存档：../../../10878474/2025-02/2025-02-01_1

> 【​互动抽奖】大家新年好哇！在享受假期之余，大家不要忘记我们的创作激励计划：
> 2025年第一期创作激励计划堂堂登场！![该听歌了](../../_assets/emojis/7562/该听歌了.png)
> 活动页链接：[网页链接](https://www.bilibili.com/blackboard/era/sGOAdBSWfxCfBUp4.html)
> 
> 转发关注，抽出3位小伙伴各送出【Special Wishes 2024 专辑礼盒】1 份。
> 
> 带话题#Vsinger创作激励计划#参与投稿，可参与多项赛道奖项与奖金瓜分！![宽阔](../../_assets/emojis/7562/宽阔.png)
> 奖项设置如下：
> ❄音乐赛道：原创音乐、调校、乐评杂谈、演奏翻唱|原创音乐奖、实力二创等你来拿！
> ❄应援赛道：舞蹈·Cosplay、动画·手书、3D·MMD、手办·模玩|创意应援奖实力来袭！
> ❄特别奖项：第一次投稿Vsinger相关作品，或投稿Vsinger相关作品第一次达到殿堂成就，将有机会获得【闪耀新人奖】！
> ❄除基础、人气、殿堂瓜分奖池外，参与打卡累计投稿天数3天/6天，还能瓜分万元奖金！
> ※打卡报名页：[网页链接](https://member.bilibili.com/york/platform-punch-card/detail?navhide=1&id=1383)
> ※活动时间：2025年2月1日-2025年3月31日（音乐、动画、舞蹈、鬼畜区开放联合投稿）
> 
> 此外，老V计划在今年开启一场原创音乐创作赛，企划正在加载中，希望尽快可以与大家见面。2025中V开年局，期待大家踊跃地投稿呀！![洛天依-](../../_assets/emojis/7562/洛天依-.png)

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../10878474/_assets/images/2025-02-01_1.png)
